好接下来呢我们来进行下面这一块产品
这个区块的一个展示嗯
这个大方向上跟咱前面是不是还一致呀
上面有主标题啊
当然这个没副标题对吧
右侧部分跟上面一样对吧
咱还是用来插槽
下面呢还是个列表展示
什么意思啊
大方向上还是可以用咱那个panel对吧
咱那个面板来展示
那针对它里面的一些东西哈
里面的话咱其实还可以再拆对吧
还可以再拆
怎么拆呢
你像这个卡片对吧
就是每个商品这块卡片
咱其实也可以封装成一个单独组件
因为像商城类的这种呃这种这种网站哈
哎它指定是有很多这种列表展示的
像这种卡片基本上也会很多对吧
你也可以把它再封装成一个组件
明白吧
再封装组件
在这一块呢是用组件的方式显示几个
那你就便利去显示几个
其实说白了你像这种卡片
跟上面这种是不是还很相似对吧
哎其实像这种你还可以再提成插槽
知道吧
再去封装去
哎你这种哈这种卡片式的啊
虽然有了有了内容时
有的内容没有对吧
你还可以再封装
你还可以啊
好那针对这一块哈
咱的一个实现步骤来看一下啊
哎我们去准备一个哎商品盒子的组件嗯
这个叫home goods
咱可以不用叫home goods哈
因为像这种卡片非常多
咱可以叫呃
提到components下面啊
你可能其他页面里也有这种列表对吧
哎咱叫什么呃
这个app boost也行对吧
放到components里面
不单单是你主页里有其他页面
也可能有goose item去封装这样一个组件
那在下面呢再来定义一个产品区块
产品区块呢home product呃
就是这样的一个区块
叫完整的区块
区块里用咱的panel对吧
就像咱的home new和home hot一样
在这个home product里面用咱的那个刚才封装那个panel
带插槽那个那个组件啊
这样的哈
接着就是拿数据去渲染啊
这样的好
咱首先呢先来封装一个哎这么小的一部分
就是这样一个小卡片的一个图片展示的对吧
上面图片这边名称
下面价格这样的一个小组件哈
那到哪里去呢
到咱的呃这个
components啊
components里面在这里面去添加对吧
嗯我们就叫my goods item或者goods item都行哈
其他页面也可以用
叫goods商品的意思是item每一项对吧
my goods item就用它了
Vbless
嗯不less啊
啊那在这里哈给它加一个类名叫goose item
goose杠item
每一个小卡线啊
这样的每一个卡线的话
来看一下它的结构哈
你鼠标一放上来
这一块是可以点击的
图片可以点击
但是这个文字不可以点击
看了吧
哎如果可点击也行
你整体给它包一个也行对吧
整体包一个root link也行
但是这个链链接你得区分开
哎
上面这一部分图片跟文字是一部分
而下面这一块这个弹出来这一层
它俩链接指定是不一样的
看了吧
这个是找相似发现
更多是应该到更多里面去对吧
那上面这一部分呢应该点的话
应该到商品详情里去
所以说你在包root link的时候
不要全都包了包上面图片啊
或者说把文字也包里面去啊
这样的哈
别全都包住了好
那在这里呢
所以说我们加一个router link对吧
root link的话给它加一个to啊
一上来呢咱先给他写个默认的啊
一个斜杠这样子
那上面的在里面啊
在这个rot link里面呢加一个image图片
image图片
咱还是用咱的艾特符号ASSETS下面的logo
LOGO点PNG啊
先用这个图片来代替着看上面就有一张图片
下面这一块呢一个文字展示对吧
我来复制这个文字哈
在这下面我可以来个div对吧
就把这个文字放这里是吧
文字的话你可以给它加一个class是吧
比方说title p i t l e
待会去写样式去
然后这个文字的话两行
你可以给它加那个超出两行那个点点方式哈
用那个类名对吧
嗯这个叫啥来着呃
eclipse杠二是吧
好给它加上这个类名啊
那下面再一部分是什么呢
下面一部分是一个也是一个海鲜年货
一个文字的展示对吧
比方说咱叫的type分类类别
下面再来个价格的展示price对吧
在下面啊加一个叫做点儿
哎
你看奇不奇怪
在这里我再加点它
它给我自动自动生成了
看到了吗
哎之前有一个界面
我写的时候是不是一点都没有呀
对吧啊
这个叫什么来type啊
类别比方说这个叫什么海鲜是吧
海鲜年货还是啥海鲜年货是吧
那下面再来一个叫price
点p r i s e price
比方说嗯人民币对吧
比方说999啊
这样的哈
那再往下嗯
再往下的话这块区域看了吧
哎你先给的布好对吧
这个是多少来着
我忘记了
这个是一个就加一个div啊
先放上去啊
在到哪啊
就在这下面加
比方说叫一个什么呢
呃e x t r a extra是吧
在这里面里面呢有两部分内容
一个是找相似
还有个什么发现
更多宝贝对吧
发现更多宝贝一个尖号啊
这样的啊
呃那这里呢咱给他用一个
还得有个root link点击嗯
效果哈
Root link
比如说link里面呢还是to先给他写一个默认的嗯
写杠对吧
呃里面是两个div吧对吧
嗯span标签也行
span标签了
那就span标签嗯
是发现更多
啊找相似是吧
找相似啊
下面一个是发现更多
发现更多宝贝是吧
发现更多宝贝
这样的哈
你先去给他稍微调整一下样式哈
当然看不到效果
你只能是照着设计稿去填
然后呢
等着看到效果之后再来精细的去再调一下是吧
那这个goose item
每一个它的宽度哈
我刚才看过了
是哎两百三百来着吧
密码又忘了哈
应该是两两百三百哈
200PX宽
那我再看一眼吧
哈看了就忘了
F12
嗯两百三百啊
这里包着没算进去
图片呢是160
看到吗啊
这样子啊
然后顺带看一下下面这个高哈
下面这个是70吧
也就是70哈
好那宽是200
高度呢是呃300PX对吧
那图片图片你可以给它加个类名哈
给他加个类名class
比方说就叫i m a g g s images
这个图片点images给它设置宽
刚才看的是160嗯
PX对吧
那高呢咱也给它是160
PX160PX对吧
嗯root link对吧
你给它这个图片呢给他来个居中
margin0auto啊
居中的效果居中显示
然后它里面的image图片嗯
它的宽度呢给它来个百分之百展示啊
这样的啊好放到这里面对呃
在之后就是这个title是吧
title title字体大小啊
指定会大一点嗯
大概是16PX
15PX啊
然后颜色的话默认呃三三就行
然后下面这个颜色也字体也是使使用PX
然后颜色的话给它取一个嘶看一下啊
浅一点CNC嗯
差不多哈
嗯这个下面的这个叫什么title对吧
title它的font size给它设置成16PX
那它下面的这个叫做什么type是吧
type的话它的放到size比它小一号吧
14PX它的颜色给它设置成井号CNC嗯
第二个啊嗯那指定每一个啊
你还得给它设置的间距对吧
间距咱可以给tab设置设置它的上下间距哈
那给它设置它上下间距
设置它的呃margin嘛
哎咱这里面是用的什么来div是吧
type type那个type type对吧
MARIN那给它是上下给它来个什么呢
嗯来个10PX嗯这样的啊
呃再就是下面的价格
price price它有个字体颜色点PRCE对吧
price颜色呢咱还是取咱的呃变量颜色对吧
咱变量颜色是price叫啥来着
price color看到吧
取这个颜色红色的哈
嗯price color对吧
这个字体大小看着也挺大的对吧
那就16p x font size是16PX哈
哎这样子
那再之后呢就是咱下面extra这一部分
点extra这一部分呃
它呢是在下面对吧
在下面定位在下面
所以说你得给它设置它的position是absolute对吧
呃它的left是零
然后呢bottom距下面的也是零
嗯这样子
那你子元素设置了potential absolute
你得设置它的负元素
找一下它的负元素是谁
负元素素是goose item对吧
设置负元素
那position是REACTI啊
这样的哈
LATIVE它呢有个背景颜色
你看背景颜色是咱主题色对吧
字体颜色是呃白色的
上面大一点
下面小一点好
那给action设置它的bgc color呢
设置成咱的呃这个主题色coo l o r是吧
那他的呃就是这个什么高度是吧
高度还得设置啊
高度刚才大概看的是不是70PX嗯
大概是这样子吧
看它里面的文字
文字用sky标签嗯
文字上面这个大一点
下面这个小一点是吧
嗯你可以给它嗯
extra下里面的呃
还有说下面的span标签
那就直接给它设置它颜色嗯
不行
你得选择A标签是吧
嗯你可以下面直接选死span吧
哈X条下面的span标签嗯
然后color颜色给它设置成景哎
白色嗯
FFF白色嗯
font size给它设置成16PX嗯
这样的啊还得居中
你死by标签的话
它指定是居左的
那给它设置成什么呢
display嗯
display设置成inline block
in line啊啊block对吧
它的text align啊是什么center啊
居中哈
嗯就装这样子对吧
哎你上面字体大一点
下面字体呢你就给它设置小一点
那我span标签啊
冒号NT呃
设置下面那个是吧
磁盘标签冒号NTH嗯
杠child的last也行是吧
last杠char的对吧
是这样的吧
每次小这就有点犹豫哈
先写上啊
FTSIZE给它设置成14PX
到时候看一下啊
不行再改14PX嗯
这样的哈
是吧
先写成这样的啊
好哎这是咱这一块一个布局是吧
哎我这这么一个小块布局完了对吧
接下来是咱这一块那个panel
咱是封装成呃
组建了
咱直接用对吧
去加什么呢
咱这个叫home product
home protect这样的一个布局的一个组件对吧
布局组件哈到哪里去呢
到咱的home里来啊
在这home里啊
加一个子组件叫什么呢
Home h o m product p r o d u c t product
点view p o d u c t product啊
商品产品的意思啊
product啊
那在这里啊
v base less对吧
VPLESS啊
product p r o d u c t嗯
放这里是吧
我要在home布局里面用对吧
那在这里啊
import from哪呢啊
点杠home product
看供博大的啊
然后在这里孔博大注册啊
接下来是下面这个产品区块
嗯home product看了吧
哎这样的啊
来看一下界面当中嗯
product出来了
是不是啊
product里面用什么呢
是不是又用咱的panel对吧
又要展示成咱那个面板啊那种方式哈
把模板引进来到
把其他的到product是吧
把其他都关了哈
关闭其他啊
在这里面
是吧
product之后啊
先给它加一个类名啊
class是home杠
product p r o啊
不是PRODUCT啊
product用咱的面板啊
用面板的话
你得导进来
import嗯
from哪呢
艾特符号斜杠
components c o m p o n e n t s下面的呃
这个my
嗯名字就叫my panel
对吧啊
注册组件components
注册组件啊
接下来使用组件对吧
那你把它写成啊双标签的方式嗯
双标签是吧
用panel哎
你要不传的话
它默认哎就给你把主标题
副标题就加上来了
是不是啊
将来的话那我们呢传咱自己的
咱这叫什么呢
呃随便来一点哈
哎声音对吧
因为咱现在没数据是吧
哎title哈
TITLE这里呢就显示成生鲜raise啊
显示生鲜好
副标题等于不加了
先不加了哈
到时候有的话再加加下来是什么呀
右侧部分吗
看了吧
右侧是不是有东西啊
有东西的话是不是得往插槽里去塞呀是吧
往插槽里去塞
那么你去去得加一个插槽了对吧
在这里啊去掐啊
右侧嗯
使用哈使用
所以说使用右侧插槽
在这部分加一个template
TM啊template
那你这test你用哪个插槽呢
你得指定一下插槽的名字
而r gtt right
我用右侧的吧
是不是啊
哎用右侧插槽
右侧插槽呢来看一下它这里面的东西哈
它里面呢不单包含查看全部还包含前面的东西
什么意思啊
哎查看全部是不是咱已经注册成全局组件了
我是不是在这直接加那个冒就行了
咱用什么来着
app more是吧
App more all m o r e
那我先放上它哈
来看一下
放了它之后
来这里看一下是不是查看全部出来了对吧
它前面还有东西
前面有东西
那你就直接在前面布局就行了
看了吗
在前面布局对吧
前布局
那比方说咱叫一个sub吧
嗯div给它加一个sub嗯
嘶到这块又没智能提示了哈
嗯就放这里面呗对吧
class叫
对吧嗯一个小标题放在这里是吧
那里面是什么东西呢
里面这一些它指定每一个都是超链接对吧
哎一放上去有小手啊
指定点某一个跳转新界面啊
你可以干嘛呢
用root link也可以用A标签是吧
那你就多写几个哈
我先复制这几个内容
好到这边来是吧
那这里去写几个root link吧
然root link to
斜杠呃
第一个是海鲜
对吧
哎这样来几个我就写一个
我就都写一个名字了
不写多个了啊
一样的无所谓
是不是嗯这样子啊
先来看一下是不是展示这了呀
看了吧
已经出来了
既然你就调样式呗
是吧
这样的啊
哎这是呃使用的一个右侧插槽吧是吧
右侧插槽
那接下来是不是还有一个默认插槽
默认插槽是不是咱下面这一块了
是不是啊
哎下面这个列表这块区域了
那放到这里
那在这部分啊
你再给它加一个列表是吧
列表的话
你给它叫什么呢
嗯比方说叫goose吧
还是whose
就叫ghost吧
E r v
class嗯就叫boost哈
whose list也行
怎么都行啊
whose吧
商品展示这块区域是吧
哎这块区域呢又分为左右两部分
左右两部分啊
嗯走两部分的话
那我们还是flex布局
这个图片宽度是610啊
你可以取600
也可以610
那就610吧
六百一六百一是高哈
高我忘了宽是多少来着还是多少
忘了
呃220这个图片宽度是二百二百一
图片宽度210
高610
看了吧
哎你就可以设置整的宽200高600都行哈
那就是咱就咱就按这个来吧
要不然这个图片展示这块区域不好控哈
嗯来看一下这个标准的吧
啊就看下它嗯
来看一下这个box设置多少没有是吧
Container
那有是哎
这上面部分box还没设置宽高
不可能吧
哦宽是嗯
宽是240
图片高是610
那就按这个来是吧
按这个来哈
哎两部分内容对吧
前面是一个图片图片
你看放上去又有鼠标
又有小手对吧
也是个root link包着图片啊
这样的啊
左侧部分右侧部分
那在这里啊
先给它来左侧
左侧的话啊
你root link root link包裹啊
to还是啊给他个默认的对吧
这里面呢给它加一个图片image
复制我这个去
哎我这没图片
哎我给加个图片
我记得好SRC对吧
嗯这个呃这个这个这个图片就哎ADA符号斜杠
ASSETS下面的logo l o g o点PNG啊
这样的哈
这是左侧部分啊
右侧部分是吧
右侧部分
那先给它来个什么呢
嗯右侧部分仍然是咱的商品列表对吧嗯
上面给他来个list吧
嗯所以post list g o o呃GOO
d s post list来
嗯是啊div
D2V啊
看这里边呢给他来个class c l a s s对吧
这个叫什么呢
嗯可以给它就叫list也行
goost net也行
或者left right啊
这样更好哈
r i g HT k HT对吧
这边是left啊
class对吧
给他来个left
LEFT啊
这样的哈是吧
这两部分下面你可以先不用写是吧
接下来给他稍微布局一下哈
哎home work product
点home product嗯
然后呢是goose是吧
上面的不用布局哎
上面也需要上面那个标题是吧
whose对吧
上面有个东西有个什么呢
有个sub
是不是得咱得得得需要布局一下
咱这给他布局一下啊
他这里面点sub
它这样的啊
那home呃product的话呃
这个背景颜色当然都是白色的对吧
如果这种情况下你的背景颜色是灰色的话啊
那你这里哈给它加个颜色
当然这个也无所谓了
d j c color加不加无所谓哈
啊本身都是白色的了对吧
嗯这个sub的话是调整它里面的什么
来看一下这里啊
调整每一个背景颜色
圆角啊
圆角是吧
还有距离间距
这样子啊
哎都给它调整一下啊
选中它里面的什么呢
哎你root link最终编译成的是A标签对吧
A标签的话
我再给它调整它嗯
Padding t a d d r a g padding
给它设置嗯
上下来个2PX
左右来个10PX啊
这样子border radies啊
给它设置一个2PX嗯
可能比较小是吧
4PX呢嗯这样子对吧
你划过我这个A标签的时候啊
给它一个负极引用power h o v e r啊
你划过的时候
我给它个背景颜色
bgc color显示成咱的主题色新特性嗯
color coo l o r哎
不对啊
这个是艾特符号对吧
显示背景颜色
字体颜色
你划过之后呢
我显示井号FF
FF对吧
放到size嗯
FUSIZE估计小哈
还可以是吧
看了吧
FSIZE小
来看下
这边是比较大
16看到了16PX大一点哈
然后跟这边的距离再来一点对吧
font size在这上面调
font size是16PX啊
这样的那A标签啊
A标签的话选择它的最后一个嗯
and符号负极引用last chart
哎
last chart给它调整成什么呢
margin right距右边的距离给它来个20TX好保存
来看一下啊
哎这样的是吧
20还有点少哈
你可以再给他多一点
再再大一点哈
再大一点
来看一下字体啊
其他的可以是吧
能有40大概啊
可以是吧嗯可以哈
每个的间距你也可以再给他来大点啊
每个的间距呃
那个每个间距啊
没咱本来就没调间距是吧
来点间距哈
margin啊
上下是呃
零左右
给它来个多少呢
嗯来个17X大一点啊
这样子是吧
可以吧
来看这边啊
可能没那么大
你就再小一点啊
比方说八差不多哈
嗯七吧小点
看这样的哈
哎这个这个距离可以再再再再再大一点啊
这样子调整一下就行哈
哎这本来就40啊
怎么弄
也挺大的哈
你这边MARIN上下呃
这是左右
嗯本身每一个给他调整margin right吧
每一个marin right
这个就不用加了
呃不行
这个还得大一点
不能不加
这样的呦
可以哈
大概啊好呃
上面这个标题就可以了
接下来是不是下面这一部分啊
下面这一部分啊
嗯下面这一部分的话给它调整
下面这个叫什么呢
呃goose是吧
cos哎刚才我们设的是宽高是多少来着
瞬间又忘了哈
宽额大概是240嗯
小于两百四六百一是吧
宽240PX哦
不是这是goose
Goose
goose高啊
这个高哈是高是610对吧
617X是吧
post是外面大的哈
display给它设置成flex布局
嗯这样的flex布局
那你左侧部分点left嗯
给它设置的宽是嗯
240PX对吧
240px
那右侧部分呢点right r r g HT给它设置什么呢
flex是一对吧
那左侧部分再给它来距右边来点距离
Might write margin right
给它来个多少呢
是PX啊
这样的它里面呢有图片点image m g a g e s
我看看是不是叫这个哈
它里面没有加是吧
没有加
那你又是选择呃image也行哈
和left下面的image
image是吧
因为只给它设置宽呢是百分之百展示
高度呢也是百分之百展示啊
这样的啊
好来瞅一眼啊
哎到这看了吗
大概这样的啊
把它拉长了对吧
你也可以先给它加上边框
看得清楚一点哈
看加个天窗
待会再删了
border哎
这个给他设置1PX嗯
solid SOL i d对吧
井号cc是吧
这个下面也来一个哈
看了吧
哎这大块区域是吧
先展示出来哈
先放这里
是意思啊
放这里哈
哎接下来这一块右侧这一部分是不是放啥了呀
放咱刚才的那个商品
咱分个商品吧
具体有多少个
哎
你可以先拿过一个来是吧
先放上去哈
好那在这一块呢
你看这一部分八个是吧
又是个列表是吧
又是列表啊
那再用ULLI布局在哪啊
在右边部分是吧
Ul ul
嗯哎这是什么情况
这里面为啥没有没有没有那个什么呢
class吧
那class再给它加个叫什么呢
那这边还是叫叫叫什么GOOLIST吧
叫list也行哈
GODS杠list l s t对吧啊
Li
ULLI是不是啊
Ul li
那每个LI里面放什么呢
每个L里面是不是放咱的那个
刚才碰撞那个home work叫什么来着
叫叫什么不什么
我们叫my哎
My goost item
看了哎
放这里面吧
放这里面哈
好
那引进它来import啊
From
哪呢嗯这个路径跟上面一样是吧
好到下面我来复制我的名字叫my goods item
CTRLCCTRLV到这来粘贴对吧
My goods item
然后接下来是注册组件
然后在这里面使用组件是吧
使用组件啊
这里面呢我们可以多来几个哈
我直接写V杠F来重复对吧
V杠for
啊item in in几呢in8
然后重复八个是绑定一个K值
啊K值呢是几谁
那就是item看了吧
先要展示出来啊
到这边来哦
吼新特这个颜色是不是写错了
我定义这个颜色的时候啊
可能我拿这个变量那个颜色哈是在哪来着
这是在哪个页面啊
哦my goitem里什么
哦多写个T哈
my goods item里这个地方多写了个T是吧
保存哈
哎到这边来是吧
刷新看出来了是吧
但是你调看了吧
得调整哈
调整了样式嗯
好嗯调整一下样式哈
哎先给哎每一个先给它加个边框
去goose item
先找一下goose item
每一个是吧
给它加个边框
border u r d r e p x solid SOL i d对吧
井号CNC嗯
这样的减完CCC啊
展示出来对吧
接着来调整哈
来看一下这个宽度不行
撑开是不是意思啊
撑开给他个百分之百展示哈
到哪呢
嗯是extra白这个颜色的
这个是吧
嗯你可以给它设置成什么呀
right是零也行
write是零啊
这样的啊
看可以了吧对吧
呃里面的字体
嗯它中间是换行的
而且没有居中对吧
没有居中
好
在这里调
到这边还行哈
每个span标签对吧
span标签
那我又转成什么呀
转成block看吧
哎转成block就可以啊
转成block
然后呢再给放到size没起效果啊
啊上面有嗯font size
然后呢再给谁呢
嗯给span再给他调一个上下的margin
Margin m a r g r a margin
给它上下来个10PX
哎
可以是吧
那左右来个零啊
这样的哈
好这个是咱的block
这里面啊
不是什么whose item里面在这里吧
哎这一块给他展示成block对吧
再给它设置它的一个margin m a r g r a
上下的是10PX
左右来个零嗯
这样子大概是吧
但是感觉这个还是有点窄
高度上有点矮是吧
你可以再给他高一点哈
在这高一点
这个是要不然就85TX哈
不是哎啊
这样子是吧
这样可以是吧
它中间还有一个横线来着是吧
横线来看下这横线啊
是不是横线
横线的话
你可以用个hr或者是给某一个元素加个border哈
咱来看一下这个看是给谁加
看这个
看看宽度上哈
给谁加呢
给这个吧
我给
下面这个下面这个哈
给它加一个border bottom
先看到宽度啊
宽度百分之百了是吧
那给他先给他来个宽度
给它设置一个
170X4有
嗯这个这个这个这个这什么设置
100PX又去哪了
然后再给他来个margin0auto a u t o好不行呃
给谁发
不是转成block了吗
哎这个没有转block
后面这个没给我转block吗
不是span标签都选中了吗
你也可以在在在中间给他来个hr吧对吧
hr也行啊
怎么都行哈
hr对吧
hr太粗了是吧
好可以选中hr是吧
给他稍微调整一下哈
到哪儿点开点开hr是吧
hr可以设置宽度吗
啊可以设置宽度吗
给他试一下啊
100px
还可以是吧
那给它来个居中
Margin0 auto
AUTO拜
它不能居中是吧
text alisher啊
Text alicenter
哎也不行
怎么让它居中
应该给A标签是吧
错了哈
给A标签
Margin auto
0auto不也不行
啊那你自己设置包DER啊
你给上面加个包子也行
下面也加个包DER也行
宽度给它宽度设置宽一点
那个宽度给他设置窄一点
居中就行啊
你自己给他设置了啊
我这不给你写了哈
就一个一个白线的事哈
那白线啊我就不给你加了啊
啊就这样的啊
刷新好
大概这样子是吧
哎你给它干嘛呀
里面是不是再设置个flax布局是吧
里面再设个flex布局啊
里面再设置个flash布局域到哪呢
给谁设置呢
给给给给谁到product里面对吧
嗯给谁呢
给goose list吧对吧
它里面的每一个商品啊
给它设置goose
who list对吧
右侧部分啊
里面的点GOOIS对吧
给大家试试
display是嗯
flex flex布局是吧
看flash布局的话
你就横起来了是吧
用啊flex布局
然后呢给他可以换行flex
rape是rape可以换行是吧
哎这样子展示是吧
然后再给它设置什么align
这个奥莱嗯
是这个什么嘞
瓦莱不是justify content的
我这个地方老记混啊
Justifying containt
给它设置成space between
看这样的啊
还可以吧
中间每一个之间有点距离
看到吗
有点距离哈
然后你这个上下这个每个item
上下之间再给它点点距离啊
每个上下之间每个item之间
那就到这边来调了对吧
这边商品item之间啊
给他来个什么呢
margin bottom吧
嗯DOTT的OM给它来个10PX好
啊这个可能是有点太高了啊
你这个商品咱是多少来着
两百三百是吧
两百三百三百高
哎
这是撑开了
是撑开了是吧
呃看一下选中一下
看一下看一下
这边这是图片
然后呢
到这边来
点一下它到这里啊
每个每一个LI多了是吧
每个RI你给他设置什么呢
嗯因为它里面有边框啊
咱该把边框去一下啊
他把边框都带着啊
你那些边框呀最好都去一下
因为都给你算里面了哈
哎这个边框给它去了
left边框也去了
因为他都给你算了一遍
所以说你这个位置计算的话就不是很准了哈
嗯这样子
然后再来看一下
你这个还刚好调整一下
LI的话
现在是在这是我的这个部分哈
嗯你可以整体上LI给它设置border box box size
设置border box
哎我已经看不到我那个商品盒子的宽度了哈
可以给谁呢
选择它
把它给他隐藏掉呃
Extra extra
Extra
把extra这个display先让它给它N先不让显示哈
啊先不让显示嗯
哎你会发现什么呀
比这个
整体上哈高度有点太大了
然后这一块对吧
哎这个margin上下十太大了对吧
那给它小一点哈
整体上毕竟写的时候看不到样式
看不到布局是吧
要再小一点小一点
你的图片图片这块有160吗
图片撑大了是吧
这里面图片咱不是设160吗
啊商品里面的图片你给它加类名去
因为这一块咱给他设置图片的时候
百十%显示对它起作用了
知道吧
就他选中了里面的商品图片
你给它加个类名
再给它设置它160宽
160高去呃
到ghost这里面来哈
图片哎这里面有呀
它是
那这里给他限制一下哈
不要太宽啊
高也是这个
哎这样差不多了
看了吧
哎这个限定好哈
看到吧
这样可以哈
对接也差不多是吧
哎这样调调整一下
然后再来看一下什么呢
再来看一下
我如果把它隐藏掉
extra隐藏掉
不让它显示
不让它显示的时候
把下面的文字展示怎么样
N也还可以是吧
但是大小还得再调是吧
大小这个再大一点是吧
啊这样的啊
可以
还行是吧
还行哈
接下来的哎这个静态布局就这样子了是吧
接下来是不是滑上去滑上去来看一下啊
呃一上来是有个很细的边框
咱这个也有
但是只不过颜色深深一点
你给他去一下
滑上去的时候显示这一块对吧
你上来是隐藏的
没啥隐藏啊
那怎么着呢
嗯行吧
那先到这里啊
明天再讲啊
那你自己调整吧哈哎这个布局啊
方便的话
你看哪一块更调整更细一些哈
自己再去调吧